Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`36589`: The :func:`curses.update_lines_cols` function now returns ``None`` instead of ``1`` on success.
zh_cn: :issue:`36589`: 现在，:func:`curses.update_lines_cols` 函数在成功时返回 ``None`` 而不是``1``。

source: :issue:`38807`: Update :exc:`TypeError` messages for :meth:`os.path.join` to include :class:`os.PathLike` objects as acceptable input types.
zh_cn: :issue:`38807`: 更新 :exc:`TypeError` 消息，为 :meth:`os.path.join` 包括 :class:`os.PathLike` 对象作为可接受的输入类型。

source: :issue:`38724`: Add a repr for ``subprocess.Popen`` objects. Patch by Andrey Doroschenko.
zh_cn: :issue:`38724`: 为 ``subprocess.Popen`` 对象添加repr。由Andrey Doroschenko提供补丁。

source: :issue:`38786`: pydoc now recognizes and parses HTTPS URLs. Patch by python273.
zh_cn: :issue:`38786`: pydoc现在可以识别并解析HTTPS URL。由python273提供补丁。

source: :issue:`38785`: Prevent asyncio from crashing if parent ``__init__`` is not called from a constructor of object derived from ``asyncio.Future``.
zh_cn: :issue:`38785`: 如果从 ``asyncio.Future`` 派生的对象的构造函数中没有调用父 ``__init__``，则防止asyncio崩溃。

source: :issue:`38723`: :mod:`pdb` now uses :meth:`io.open_code` to trigger auditing events.
zh_cn: :issue:`38723`: :mod:`pdb` 现在使用 :meth:`io.open_code` 来触发审计事件。

source: :issue:`27805`: Allow opening pipes and other non-seekable files in append mode with :func:`open`.
zh_cn: :issue:`27805`: 允许以追加模式打开管道和其他不可寻址的文件，使用 :func:`open`。

source: :issue:`38438`: Simplify the :mod:`argparse` usage message for ``nargs="*"``.
zh_cn: :issue:`38438`: 简化 :mod:`argparse` 对于 ``nargs="*"`` 的使用信息。

source: :issue:`38761`: WeakSet is now registered as a collections.abc.MutableSet.
zh_cn: :issue:`38761`: WeakSet现在被注册为collections.abc.MutableSet。

source: :issue:`38716`: logging: change RotatingHandler namer and rotator to class-level attributes. This stops __init__ from setting them to None in the case where a subclass defines them with eponymous methods.
zh_cn: :issue:`38716`: logging: 将RotatingHandler的namer和rotator更改为类级别属性。这会阻止__init__在子类用同名方法定义它们的情况下将它们设置为None。

source: :issue:`38713`: Add :const:`os.P_PIDFD` constant, which may be passed to :func:`os.waitid` to wait on a Linux process file descriptor.
zh_cn: :issue:`38713`: 添加 :const:`os.P_PIDFD` 常量，可以传递给 :func:`os.waitid` 以等待Linux进程文件描述符。

source: :issue:`38692`: Add :class:`asyncio.PidfdChildWatcher`, a Linux-specific child watcher implementation that polls process file descriptors.
zh_cn: :issue:`38692`: 添加 :class:`asyncio.PidfdChildWatcher`，一个特定于Linux的子监视器实现，它轮询进程文件描述符。

source: :issue:`38692`: Expose the Linux ``pidfd_open`` syscall as :func:`os.pidfd_open`.
zh_cn: :issue:`38692`: 将Linux的 ``pidfd_open`` 系统调用暴露为 :func:`os.pidfd_open`。

source: :issue:`38602`: Added constants :const:`~fcntl.F_OFD_GETLK`, :const:`~fcntl.F_OFD_SETLK` and :const:`~fcntl.F_OFD_SETLKW` to the :mod:`fcntl` module. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`38602`: 向 :mod:`fcntl` 模块添加常量 :const:`~fcntl.F_OFD_GETLK`、:const:`~fcntl.F_OFD_SETLK` 和 :const:`~fcntl.F_OFD_SETLKW`。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`38334`: Fixed seeking backward on an encrypted :class:`zipfile.ZipExtFile`.
zh_cn: :issue:`38334`: 修复了在加密的 :class:`zipfile.ZipExtFile` 上向后查找的问题。

source: :issue:`38312`: Add :func:`curses.get_escdelay`, :func:`curses.set_escdelay`, :func:`curses.get_tabsize`, and :func:`curses.set_tabsize` functions - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`38312`: 添加 :func:`curses.get_escdelay`、:func:`curses.set_escdelay`、:func:`curses.get_tabsize` 和 :func:`curses.set_tabsize` 函数 - 由 Anthony Sottile 提供。

source: :issue:`38586`: Now :func:`~logging.config.fileConfig` correctly sets the .name of handlers loaded.
zh_cn: :issue:`38586`: 现在 :func:`~logging.config.fileConfig` 正确设置了加载的处理程序的 .name。

source: :issue:`38565`: Add new cache_parameters() method for functools.lru_cache() to better support pickling.
zh_cn: :issue:`38565`: 为 functools.lru_cache() 添加新的 cache_parameters() 方法，以更好地支持 pickle。

source: :issue:`34679`: asynci.ProactorEventLoop.close() now only calls signal.set_wakeup_fd() in the main thread.
zh_cn: :issue:`34679`: asynci.ProactorEventLoop.close() 现在只在主线程中调用 signal.set_wakeup_fd()。

source: :issue:`31202`: The case the result of :func:`pathlib.WindowsPath.glob` matches now the case of the pattern for literal parts.
zh_cn: :issue:`31202`: :func:`pathlib.WindowsPath.glob` 的结果现在匹配字面部分的大小写。

source: :issue:`36321`: Remove misspelled attribute. The 3.8 changelog noted that this would be removed in 3.9.
zh_cn: :issue:`36321`: 移除拼写错误的属性。3.8 的变更日志指出这将在 3.9 中移除。

source: :issue:`38521`: Fixed erroneous equality comparison in statistics.NormalDist().
zh_cn: :issue:`38521`: 修复了 statistics.NormalDist() 中的错误等式比较。

source: :issue:`38493`: Added :const:`~os.CLD_KILLED` and :const:`~os.CLD_STOPPED` for :attr:`si_code`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`38493`: 为 :attr:`si_code` 添加了 :const:`~os.CLD_KILLED` 和 :const:`~os.CLD_STOPPED`。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`38478`: Fixed a bug in :meth:`inspect.signature.bind` that was causing it to fail when handling a keyword argument with same name as positional-only parameter. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38478`: 修复了 :meth:`inspect.signature.bind` 中的一个 bug，该 bug 导致处理与位置唯一参数同名的关键字参数时失败。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`33604`: Fixed ``hmac.new`` and ``hmac.HMAC`` to raise TypeError instead of ValueError when the digestmod parameter, now required in 3.8, is omitted. Also clarified the hmac module documentation and docstrings.
zh_cn: :issue:`33604`: 修复了 ``hmac.new`` 和 ``hmac.HMAC``，当省略了 3.8 中现在必需的 digestmod 参数时，抛出 TypeError 而不是 ValueError。同时澄清了 hmac 模块的文档和文档字符串。

source: :issue:`38378`: Parameters *out* and *in* of :func:`os.sendfile` was renamed to *out_fd* and *in_fd*.
zh_cn: :issue:`38378`: :func:`os.sendfile` 的参数 *out* 和 *in* 被重命名为 *out_fd* 和 *in_fd*。

source: :issue:`38417`: Added support for setting the umask in the child process to the subprocess module on POSIX systems.
zh_cn: :issue:`38417`: 在 POSIX 系统上为子进程添加了设置 umask 的支持到 subprocess 模块。

source: :issue:`38449`: Revert PR 15522, which introduces a regression in :meth:`mimetypes.guess_type` due to improper handling of filenames as urls.
zh_cn: :issue:`38449`: 撤销 PR 15522，由于对文件名作为 url 的不正确处理，导致 :meth:`mimetypes.guess_type` 中的回归。

source: :issue:`38431`: Fix ``__repr__`` method for :class:`dataclasses.InitVar` to support typing objects, patch by Samuel Colvin.
zh_cn: :issue:`38431`: 修复 :class:`dataclasses.InitVar` 的 ``__repr__`` 方法以支持类型对象，补丁由 Samuel Colvin 提供。

source: :issue:`38109`: Add missing :const:`stat.S_IFDOOR`, :const:`stat.S_IFPORT`, :const:`stat.S_IFWHT`, :func:`stat.S_ISDOOR`, :func:`stat.S_ISPORT`, and :func:`stat.S_ISWHT` values to the Python implementation of :mod:`stat`.
zh_cn: :issue:`38109`: 在 Python 的 :mod:`stat` 模块实现中添加缺失的 :const:`stat.S_IFDOOR`, :const:`stat.S_IFPORT`, :const:`stat.S_IFWHT`, :func:`stat.S_ISDOOR`, :func:`stat.S_ISPORT`, 和 :func:`stat.S_ISWHT` 值。

source: :issue:`38422`: Clarify docstrings of pathlib suffix(es)
zh_cn: :issue:`38422`: 澄清 pathlib 后缀(es) 的文档字符串。

source: :issue:`38405`: Nested subclasses of :class:`typing.NamedTuple` are now pickleable.
zh_cn: :issue:`38405`: 现在 :class:`typing.NamedTuple` 的嵌套子类可以被 pickle。

source: :issue:`38341`: Add :exc:`smtplib.SMTPNotSupportedError` to the :mod:`smtplib` exported names.
zh_cn: :issue:`38341`: 将 :exc:`smtplib.SMTPNotSupportedError` 添加到 :mod:`smtplib` 的导出名称中。

source: :issue:`38319`: sendfile() used in socket and shutil modules was raising OverflowError for files >= 2GiB on 32-bit architectures. (patch by Giampaolo Rodola)
zh_cn: :issue:`38319`: 在 socket 和 shutil 模块中使用的 sendfile() 在 32 位架构上对于 >= 2GiB 的文件会引发 OverflowError。（由 Giampaolo Rodola 提供补丁）

source: :issue:`38242`: Revert the new asyncio Streams API
zh_cn: :issue:`38242`: 回滚新的 asyncio Streams API

source: :issue:`13153`: OS native encoding is now used for converting between Python strings and Tcl objects. This allows to display, copy and paste to clipboard emoji and other non-BMP characters. Converting strings from Tcl to Python and back now never fails (except MemoryError).
zh_cn: :issue:`13153`: 现在使用操作系统原生编码在 Python 字符串和 Tcl 对象之间进行转换。这允许显示、复制和粘贴到剪贴板的 emoji 和其他非 BMP 字符。从现在开始，从 Tcl 到 Python 以及反向的字符串转换永远不会失败（除了 MemoryError）。

source: :issue:`38019`: Correctly handle pause/resume reading of closed asyncio unix pipe.
zh_cn: :issue:`38019`: 正确处理已关闭的 asyncio unix 管道的暂停/恢复读取。

source: :issue:`38163`: Child mocks will now detect their type as either synchronous or asynchronous, asynchronous child mocks will be AsyncMocks and synchronous child mocks will be either MagicMock or Mock (depending on their parent type).
zh_cn: :issue:`38163`: 子 mock 现在会检测它们的类型是同步还是异步的，异步子 mock 将是 AsyncMocks，同步子 mock 将是 MagicMock 或 Mock（取决于它们的父类型）。

source: :issue:`38161`: Removes _AwaitEvent from AsyncMock.
zh_cn: :issue:`38161`: 从 AsyncMock 中移除 _AwaitEvent。

source: :issue:`38216`: Allow the rare code that wants to send invalid http requests from the ``http.client`` library a way to do so. The fixes for :issue:`30458` led to breakage for some projects that were relying on this ability to test their own behavior in the face of bad requests.
zh_cn: :issue:`38216`: 允许那些罕见的代码从 ``http.client`` 库发送无效的 http 请求。:issue:`30458` 的修复导致了一些项目在测试它们在面对错误请求时的行为时依赖此能力的项目出现问题。

source: :issue:`28286`: Deprecate opening :class:`~gzip.GzipFile` for writing implicitly. Always specify the *mode* argument for writing.
zh_cn: :issue:`28286`: 弃用隐式打开 :class:`~gzip.GzipFile` 进行写入的操作。 写入时始终指定 *mode* 参数。

source: :issue:`38108`: Any synchronous magic methods on an AsyncMock now return a MagicMock. Any asynchronous magic methods on a MagicMock now return an AsyncMock.
zh_cn: :issue:`38108`: 现在，AsyncMock 上的任何同步魔术方法都返回一个 MagicMock。MagicMock 上的任何异步魔术方法都返回一个 AsyncMock。

source: :issue:`38265`: Update the *length* parameter of :func:`os.pread` to accept :c:type:`Py_ssize_t` instead of :c:expr:`int`.
zh_cn: :issue:`38265`: 更新 :func:`os.pread` 的 *length* 参数，接受 :c:type:`Py_ssize_t` 而不是 :c:expr:`int`。

source: :issue:`38112`: :mod:`compileall` has a higher default recursion limit and new command-line arguments for path manipulation, symlinks handling, and multiple optimization levels.
zh_cn: :issue:`38112`: :mod:`compileall` 具有更高的默认递归限制和新的命令行参数，用于路径操作、符号链接处理和多级优化。

source: :issue:`38248`: asyncio: Fix inconsistent immediate Task cancellation
zh_cn: :issue:`38248`: asyncio: 修复了立即任务取消不一致的问题

source: :issue:`38237`: The arguments for the builtin pow function are more descriptive. They can now also be passed in as keywords.
zh_cn: :issue:`38237`: 内置 pow 函数的参数更具描述性。现在也可以通过关键字传递这些参数。

source: :issue:`34002`: Improve efficiency in parts of email package by changing while-pop to a for loop, using isdisjoint instead of set intersections.
zh_cn: :issue:`34002`: 通过将 while-pop 改为 for 循环，使用 isdisjoint 而不是集合交集，提高了 email 包中部分的效率。

source: :issue:`38191`: Constructors of :class:`~typing.NamedTuple` and :class:`~typing.TypedDict` types now accept arbitrary keyword argument names, including "cls", "self", "typename", "_typename", "fields" and "_fields".
zh_cn: :issue:`38191`: :class:`~typing.NamedTuple` 和 :class:`~typing.TypedDict` 类型的构造函数现在接受任意关键字参数名称，包括 "cls"、"self"、"typename"、"_typename"、"fields" 和 "_fields"。

source: :issue:`38155`: Add ``__all__`` to :mod:`datetime`. Patch by Tahia Khan.
zh_cn: :issue:`38155`: 向 :mod:`datetime` 添加 ``__all__``。由 Tahia Khan 提供补丁。

source: :issue:`38185`: Fixed case-insensitive string comparison in :class:`sqlite3.Row` indexing.
zh_cn: :issue:`38185`: 修复了 :class:`sqlite3.Row` 索引中不区分大小写的字符串比较。

source: :issue:`38136`: Changes AsyncMock call count and await count to be two different counters. Now await count only counts when a coroutine has been awaited, not when it has been called, and vice-versa. Update the documentation around this.
zh_cn: :issue:`38136`: 将 AsyncMock 的调用计数和等待计数更改为两个不同的计数器。现在等待计数仅在协程被等待时计数，而不是在被调用时，反之亦然。更新了相关文档。

source: :issue:`37828`: Fix default mock name in :meth:`unittest.mock.Mock.assert_called` exceptions. Patch by Abraham Toriz Cruz.
zh_cn: :issue:`37828`: 修复了 :meth:`unittest.mock.Mock.assert_called` 异常中的默认模拟名称。补丁由 Abraham Toriz Cruz 提供。

source: :issue:`38175`: Fix a memory leak in comparison of :class:`sqlite3.Row` objects.
zh_cn: :issue:`38175`: 修复了 :class:`sqlite3.Row` 对象比较中的内存泄漏。

source: :issue:`33936`: _hashlib no longer calls obsolete OpenSSL initialization function with OpenSSL 1.1.0+.
zh_cn: :issue:`33936`: _hashlib 不再调用 OpenSSL 1.1.0+ 中过时的 OpenSSL 初始化函数。

source: :issue:`34706`: Preserve subclassing in inspect.Signature.from_callable.
zh_cn: :issue:`34706`: 在 inspect.Signature.from_callable 中保留子类化。

source: :issue:`38153`: Names of hashing algorithms from OpenSSL are now normalized to follow Python's naming conventions. For example OpenSSL uses sha3-512 instead of sha3_512 or blake2b512 instead of blake2b.
zh_cn: :issue:`38153`: OpenSSL的哈希算法名称现在被规范化以遵循Python的命名约定。例如，OpenSSL使用sha3-512而不是sha3_512，或使用blake2b512而不是blake2b。

source: :issue:`38115`: Fix a bug in dis.findlinestarts() where it would return invalid bytecode offsets. Document that a code object's co_lnotab can contain invalid bytecode offsets.
zh_cn: :issue:`38115`: 修复了dis.findlinestarts()中的一个错误，该错误会导致返回无效的字节码偏移量。记录了代码对象的co_lnotab可能包含无效字节码偏移量的情况。

source: :issue:`38148`: Add slots to :mod:`asyncio` transport classes, which can reduce memory usage.
zh_cn: :issue:`38148`: 向 :mod:`asyncio` 传输类添加插槽，可以减少内存使用。

source: :issue:`38142`: The _hashlib OpenSSL wrapper extension module is now PEP-384 compliant.
zh_cn: :issue:`38142`: _hashlib OpenSSL包装器扩展模块现在符合PEP-384标准。

source: :issue:`9216`: hashlib constructors now support usedforsecurity flag to signal that a hashing algorithm is not used in a security context.
zh_cn: :issue:`9216`: hashlib构造函数现在支持usedforsecurity标志，以指示哈希算法不用于安全上下文。

source: :issue:`36991`: Fixes a potential incorrect AttributeError exception escaping ZipFile.extract() in some unsupported input error situations.
zh_cn: :issue:`36991`: 修复了在某些不支持的输入错误情况下，ZipFile.extract()可能错误地抛出AttributeError异常的问题。

source: :issue:`38134`: Remove obsolete copy of PBKDF2_HMAC_fast. All supported OpenSSL versions contain a fast implementation.
zh_cn: :issue:`38134`: 移除了过时的PBKDF2_HMAC_fast副本。所有支持的OpenSSL版本都包含快速实现。

source: :issue:`38132`: The OpenSSL hashlib wrapper uses a simpler implementation. Several Macros and pointless caches are gone. The hash name now comes from OpenSSL's EVP. The algorithm name stays the same, except it is now always lower case.
zh_cn: :issue:`38132`: OpenSSL的hashlib包装器使用了更简单的实现。几个宏和无用的缓存已被移除。哈希名称现在来自OpenSSL的EVP。算法名称保持不变，除了现在总是小写。

source: :issue:`38008`: Fix parent class check in protocols to correctly identify the module that provides a builtin protocol, instead of assuming they all come from the :mod:`collections.abc` module
zh_cn: :issue:`38008`: 修复了协议中的父类检查，以正确识别提供内置协议的模块，而不是假设它们都来自 :mod:`collections.abc` 模块。

source: :issue:`34037`: For :mod:`asyncio`, add a new coroutine :meth:`loop.shutdown_default_executor`. The new coroutine provides an API to schedule an executor shutdown that waits on the threadpool to finish closing. Also, :func:`asyncio.run` has been updated to utilize the new coroutine. Patch by Kyle Stanley.
zh_cn: :issue:`34037`: 对于 :mod:`asyncio`，添加了一个新的协程 :meth:`loop.shutdown_default_executor`。这个新协程提供了一个API来安排执行器的关闭，等待线程池关闭完成。此外，:func:`asyncio.run` 已被更新以利用这个新协程。补丁由Kyle Stanley提供。

source: :issue:`37405`: Fixed regression bug for socket.getsockname() for non-CAN_ISOTP AF_CAN address family sockets by returning a 1-tuple instead of string.
zh_cn: :issue:`37405`: 通过返回1元组而不是字符串，修复了非CAN_ISOTP AF_CAN地址族套接字的socket.getsockname()的回归错误。

source: :issue:`38121`: Update parameter names on functions in importlib.metadata matching the changes in the 0.22 release of importlib_metadata.
zh_cn: :issue:`38121`: 更新了importlib.metadata中函数的参数名称，与importlib_metadata 0.22版本的更改相匹配。

source: :issue:`38110`: The os.closewalk() implementation now uses the libc fdwalk() API on platforms where it is available.
zh_cn: :issue:`38110`: os.closewalk() 实现现在在可用平台上使用 libc fdwalk() API。

source: :issue:`38093`: Fixes AsyncMock so it doesn't crash when used with AsyncContextManagers or AsyncIterators.
zh_cn: :issue:`38093`: 修复 AsyncMock，使其在使用 AsyncContextManagers 或 AsyncIterators 时不会崩溃。

source: :issue:`37488`: Add warning to :meth:`datetime.utctimetuple`, :meth:`datetime.utcnow` and :meth:`datetime.utcfromtimestamp` .
zh_cn: :issue:`37488`: 向 :meth:`datetime.utctimetuple`, :meth:`datetime.utcnow` 和 :meth:`datetime.utcfromtimestamp` 添加警告。

source: :issue:`35640`: Allow passing a :term:`path-like object` as ``directory`` argument to the :class:`http.server.SimpleHTTPRequestHandler` class. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`35640`: 允许将 :term:`path-like object` 作为 ``directory`` 参数传递给 :class:`http.server.SimpleHTTPRequestHandler` 类。由 Géry Ogam 提供的补丁。

source: :issue:`38086`: Update importlib.metadata with changes from `importlib_metadata 0.21 <https://gitlab.com/python-devs/importlib_metadata/blob/0.21/importlib_metadata/docs/changelog.rst>`_.
zh_cn: :issue:`38086`: 使用来自 `importlib_metadata 0.21 <https://gitlab.com/python-devs/importlib_metadata/blob/0.21/importlib_metadata/docs/changelog.rst>`_ 的更改更新 importlib.metadata。

source: :issue:`37251`: Remove ``__code__`` check in AsyncMock that incorrectly evaluated function specs as async objects but failed to evaluate classes with ``__await__`` but no ``__code__`` attribute defined as async objects.
zh_cn: :issue:`37251`: 移除 AsyncMock 中的 ``__code__`` 检查，该检查错误地将函数规范评估为异步对象，但未能评估定义了 ``__await__`` 但没有 ``__code__`` 属性的类为异步对象。

source: :issue:`38037`: Fix reference counters in the :mod:`signal` module.
zh_cn: :issue:`38037`: 修复 :mod:`signal` 模块中的引用计数器。

source: :issue:`38066`: Hide internal asyncio.Stream methods: feed_eof(), feed_data(), set_exception() and set_transport().
zh_cn: :issue:`38066`: 隐藏 asyncio.Stream 的内部方法：feed_eof(), feed_data(), set_exception() 和 set_transport()。

source: :issue:`38059`: inspect.py now uses sys.exit() instead of exit()
zh_cn: :issue:`38059`: inspect.py 现在使用 sys.exit() 而不是 exit()。

source: :issue:`38049`: Added command-line interface for the :mod:`ast` module.
zh_cn: :issue:`38049`: 为 :mod:`ast` 模块添加了命令行界面。

source: :issue:`37953`: In :mod:`typing`, improved the ``__hash__`` and ``__eq__`` methods for :class:`ForwardReferences`.
zh_cn: :issue:`37953`: 在 :mod:`typing` 中，改进了 :class:`ForwardReferences` 的 ``__hash__`` 和 ``__eq__`` 方法。

source: :issue:`38026`: Fixed :func:`inspect.getattr_static` used ``isinstance`` while it should avoid dynamic lookup.
zh_cn: :issue:`38026`: 修复了 :func:`inspect.getattr_static` 在使用 ``isinstance`` 时应避免动态查找的问题。

source: :issue:`35923`: Update :class:`importlib.machinery.BuiltinImporter` to use ``loader._ORIGIN`` instead of a hardcoded value. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`35923`: 更新 :class:`importlib.machinery.BuiltinImporter` 以使用 ``loader._ORIGIN`` 而不是硬编码值。由 Donghee Na 提供的补丁。

source: :issue:`38010`: In ``importlib.metadata`` sync with ``importlib_metadata`` 0.20, clarifying behavior of ``files()`` and fixing issue where only one requirement was returned for ``requires()`` on ``dist-info`` packages.
zh_cn: :issue:`38010`: 在 ``importlib.metadata`` 中与 ``importlib_metadata`` 0.20 同步，澄清 ``files()`` 的行为并修复 ``requires()`` 在 ``dist-info`` 包上只返回一个要求的问题。

source: :issue:`38006`: weakref.WeakValueDictionary defines a local remove() function used as callback for weak references. This function was created with a closure. Modify the implementation to avoid the closure.
zh_cn: :issue:`38006`: weakref.WeakValueDictionary 定义了一个局部 remove() 函数，用作弱引用的回调。这个函数是通过闭包创建的。修改实现以避免闭包。

source: :issue:`37995`: Added the *indent* option to :func:`ast.dump` which allows it to produce a multiline indented output.
zh_cn: :issue:`37995`: 向 :func:`ast.dump` 添加了 *indent* 选项，允许其产生多行缩进的输出。

source: :issue:`34410`: Fixed a crash in the :func:`tee` iterator when re-enter it. RuntimeError is now raised in this case.
zh_cn: :issue:`34410`: 修复了重新进入 :func:`tee` 迭代器时的崩溃问题。现在在这种情况下会抛出 RuntimeError。

source: :issue:`37140`: Fix a ctypes regression of Python 3.8. When a ctypes.Structure is passed by copy to a function, ctypes internals created a temporary object which had the side effect of calling the structure finalizer (__del__) twice. The Python semantics requires a finalizer to be called exactly once. Fix ctypes internals to no longer call the finalizer twice.
zh_cn: :issue:`37140`: 修复了 Python 3.8 的一个 ctypes 回归问题。当 ctypes.Structure 通过拷贝传递给函数时，ctypes 内部创建了一个临时对象，这个临时对象的副作用是调用了结构体的终结器（__del__）两次。Python 语义要求终结器只被调用一次。修复 ctypes 内部不再两次调用终结器。

source: :issue:`37587`: ``_json.scanstring`` is now up to 3x faster when there are many backslash escaped characters in the JSON string.
zh_cn: :issue:`37587`: 当 JSON 字符串中有许多反斜杠转义字符时，``_json.scanstring`` 现在快了多达 3 倍。

source: :issue:`37834`: Prevent shutil.rmtree exception when built on non-Windows system without fd system call support, like older versions of macOS.
zh_cn: :issue:`37834`: 防止在没有 fd 系统调用支持的非 Windows 系统（如旧版本的 macOS）上构建时 shutil.rmtree 抛出异常。

source: :issue:`10978`: Semaphores and BoundedSemaphores can now release more than one waiting thread at a time.
zh_cn: :issue:`10978`: 信号量和 BoundedSemaphores 现在可以一次释放多个等待的线程。

source: :issue:`37972`: Subscripts to the ``unittest.mock.call`` objects now receive the same chaining mechanism as any other custom attributes, so that the following usage no longer raises a ``TypeError``:
zh_cn: :issue:`37972`: ``unittest.mock.call`` 对象的下标现在接收与其他自定义属性相同的链式机制，因此以下用法不再引发 ``TypeError``：

source: Patch by blhsing
zh_cn: 由 blhsing 提供补丁

source: :issue:`37965`: Fix C compiler warning caused by distutils.ccompiler.CCompiler.has_function.
zh_cn: :issue:`37965`: 修复由 distutils.ccompiler.CCompiler.has_function 引起的 C 编译器警告。

source: :issue:`37964`: Add ``F_GETPATH`` command to :mod:`fcntl`.
zh_cn: :issue:`37964`: 向 :mod:`fcntl` 添加 ``F_GETPATH`` 命令。

source: :issue:`37960`: ``repr()`` of buffered and text streams now silences only expected exceptions when get the value of "name" and "mode" attributes.
zh_cn: :issue:`37960`: 缓冲流和文本流的 ``repr()`` 现在在获取 "name" 和 "mode" 属性值时只静默预期的异常。

source: :issue:`37961`: Add a ``total_nframe`` field to the traces collected by the tracemalloc module. This field indicates the original number of frames before it was truncated.
zh_cn: :issue:`37961`: 向 tracemalloc 模块收集的跟踪添加一个 ``total_nframe`` 字段。这个字段表示在被截断之前的原始帧数。

source: :issue:`37951`: Most features of the subprocess module now work again in subinterpreters. Only *preexec_fn* is restricted in subinterpreters.
zh_cn: :issue:`37951`: subprocess模块的大部分功能现在在子解释器中再次可用。仅在子解释器中限制了*preexec_fn*。

source: :issue:`36205`: Fix the rusage implementation of time.process_time() to correctly report the sum of the system and user CPU time.
zh_cn: :issue:`36205`: 修复time.process_time()的rusage实现，正确报告系统和用户CPU时间的总和。

source: :issue:`37950`: Fix :func:`ast.dump` when call with incompletely initialized node.
zh_cn: :issue:`37950`: 修复 :func:`ast.dump` 在调用未完全初始化的节点时的行为。

source: :issue:`34679`: Restores instantiation of Windows IOCP event loops from the non-main thread.
zh_cn: :issue:`34679`: 恢复从非主线程实例化Windows IOCP事件循环的能力。

source: :issue:`36917`: Add default implementation of the :meth:`ast.NodeVisitor.visit_Constant` method which emits a deprecation warning and calls corresponding methods ``visit_Num()``, ``visit_Str()``, etc.
zh_cn: :issue:`36917`: 添加 :meth:`ast.NodeVisitor.visit_Constant` 方法的默认实现，该方法发出弃用警告并调用相应的方法 ``visit_Num()``、``visit_Str()`` 等。

source: :issue:`37798`: Update test_statistics.py to verify that the statistics module works well for both C and Python implementations. Patch by Donghee Na
zh_cn: :issue:`37798`: 更新test_statistics.py以验证statistics模块在C和Python实现中都能良好工作。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`26589`: Added a new status code to the http module: 451 UNAVAILABLE_FOR_LEGAL_REASONS
zh_cn: :issue:`26589`: 向http模块添加了一个新的状态码：451 UNAVAILABLE_FOR_LEGAL_REASONS。
